แผนภูมิโครงสร้างกรมประมง 63 ตาม 4 ภารกิจ ..อ่านต่อ	แผนปฏิบัติการเพื่อการบริหารจัดการการทำประมงปูม้า พ.ศ.2566 – 2570 ก้าวสำคัญมุ่งสู่มาตรฐานประมงยั่งยืน..อ่านต่อ	นโยบายการกำกับดูแลองค์การที่ดี กรมประมง ประจำปีงบประมาณ พ.ศ.2567..อ่านต่อ	แผนพัฒนาบุคลากรกรมประมง พ.ศ.2566-2570 ..อ่านต่อ	รายงานวิเคราะห์ผลการจัดซื้อจัดจ้าง ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2565  กรมประมง กระทรวงเกษครและสหกรณ์..อ่านต่อ	การออกหนังสือแจ้งการนำเข้าซึ่งอาหารสัตว์เข้ามาในราชอาณาจักร (นส.4) (อาหารสัตว์น้ำ)..อ่านต่อ	แนวทางปฏิบัติในการขอรับใบอนุญาตทำการประมงพาณิชย์ รอบปีการประมง 2565-2566..อ่านต่อ	การแจ้งขอปิดสัญญาณอุปกรณ์ระบุตำแหน่งเรือชั่วคราว (ศฝป.4) และใบแจ้งเหตุเมื่อเรือไม่ส่งข้อมูลอุปกรณ์ระบุตำแหน่งเรือ ตารางบันทึกตำบลที่เรือเมื่อสัญญาณอุปกรณ์ระบุตำแหน่งเรือขัดข้อง (ศฝป.7, ศฝป.7.1)..อ่านต่อ	เรือขนถ่ายสัตว์น้ำฯ ตามประกาศกรมประมง เรื่อง กำหนดหลักเกณฑ์และวิธีการเกี่ยวกับการแจ้งการเข้าออกท่าเทียบเรือประมงของเรือขนถ่ายสัตว์น้ำหรือเรือเก็บรักษาสัตว์น้ำ พ.ศ. 2560 ลงวันที่ 28 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2560..อ่านต่อ	สรุปผลการจัดซื้อ (แบบ สขร.1)..อ่านต่อ	ระบบจองสินค้า กรมประมง 98 ปี..อ่านต่อ	เฉลิมพระเกียรติ 72 พรรษา	132 ปี กระทรวงเกษตรและสหกรณ์	28 ส.ค. 67 กรมประมงผนึกกำลัง 7 ชุมชน Kick Off “ประมงร่วมอาสาพาปลากลับบ้านสู่บึงบอระเพ็ด” ประจำปี 2567 เดินหน้าต่อเนื่อง...เพิ่มปลาไทยสู่บึงบอระเพ็ด จ.นครสวรรค์ กว่าล้านตัว	กรมประมง...เร่งสำรวจความเสียหายอุทกภัยภาคเหนือตอนบน 4 จังหวัด อธิบดีบัญชา สั่งเรือตรวจการประมง ให้ความช่วยเหลือผู้ประสบอุทกภัย พร้อมแนะนำเกษตรกรผู้เพาะเลี้ยงสัตว์น้ำ 11 จังหวัด พื้นที่ลุ่มน้ำเจ้าพระยา เตรียมรับมือสถานการณ์	กรมประมง...แจงไม่มีนโยบายขอรับเงินสนับสนุน เพื่อจัดทำหนังสือรายงานพิเศษครบรอบ 98 ปี อย่าหลงเชื่อผู้แอบอ้าง	ระบบออกหนังสือคนประจำเรือ สำหรับแรงงานต่างด้าว (Seabook 2)..คลิก	รายงานการจัดส่ง สขร.1..คลิก	ระบบจองสินค้า กรมประมง 98 ปี..คลิก	0-2562-0600 ถึง 15	