- สัปดาห์นี้ได้มีการเปลี่ยนเว็บที่จะทำการดึงข้อมูลออกมา จะเป็นเว็บเกี่ยวกับการขายบ้าน คอนโดต่างๆ ซึ้งได้ดึงข้อมูลของ ชื่อบ้านหรือคอนโด ราคา ที่ตั้งอยู่บริเวณไหน(ที่จริงอยากดึงข้อมูลของจำนวนชั้น ความกว้าง จำนวนห้องน้ำและจำนวนห้องนอนออกมาด้วย แต่ไม่สามารถเขียนโค้ดดึงออกมาได้เลยเลือกที่จะดึงออกมาแค่ 3 ตัวก่อน)
- ปัญหาที่เจอในตอนนี้คือดึงข้อมูลของจำนวนชั้น ความกว้าง จำนวนห้องน้ำและจำนวนห้องนอนออกมาไม่ได้เพราะอยากที่จะดึงข้อมูลนี้มาทำโมเดล และปัญหาอีกอย่างที่เจอคือการทำ streamlit เพราะการดึง path มีปัญหา
